Слава Ісусу Христу.
Нашому Господу, нашому Спасителю.
Який дав нам таку можливість сьогодні
прийти на це місце.
Я найперше хочу нагадати слова, які
написані.
Пророка Єремії.
Де Бог сказав, хай не хвалиться мудрий
мудрістю своєю.
Хай не хвалиться багатий багатством
своїм.
Хай не хвалиться сильний силою своєю.
Але якщо хочеш похвалитися.
Похвалися тим, що ти знаєш мене, що я
[сопіння] Господь, творящий суд, милість
і правду.
Дорогі брати і сестри, якщо хтось із вас
є на цьому місці багатий.
То Господь каже, ти багатий тільки тому.
Що так захотів Господь.
Деколи люди багаті принижують бідних.
Кажуть, чому бідний?
Бо от такий.
Він бідний не тому, що він от такий.
І ти багатий не тому, що ти мудрий.
Ну ти багатий тому, що Бог тебе поставив
в потрібний час, в потрібне місце. І він
тебе підняв.
І ти став багатий.
І Бог каже, якщо дійсно це в твоєму
житті сталось, віддай славу Богові. Це
не твоя заслуга.